Editing
Sewil
Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Timing
Galaxy 9000
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
Tradução em Português
Crunchyroll
Transcrição
Juan Tlgd
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
Revisão
RAFAEL
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Graphics
Datenshi
Será que estou ficando mais forte?
Karaoke
KaitouYahiko
Eu ainda não sei a resposta
Soundtracking
Halee
Por isso, sigo em frente
Raws
df68
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
Há um túnel de fogo na fumaça!
Você sempre foi assim!
Luffy!
Você nunca me deu ouvidos...
E sempre aprontou dessas!
Ace!
O Punho de Fogo...
Está livre!
Incrível! Você conseguiu, Chapéu de Palha!
Ele resgatou Ace!
Ele está lutando sem
parar desde Impel Down!
Esse cara é mesmo...
De outro nível!
Não percam a calma!
Preparem-se para abrir fogo!
Atirem neles assim que aterrissarem!
Fique alerta, Luffy!
Vamos nos dividir!
Certo!
Ah, não!
Enkai!
Nota: Mandamento das chamas!
Hibashira!
Nota: Pilar de Chamas!
Ele é muito poderoso! Cuidado!
Consegue lutar, Luffy?
Claro!
Ace! Luffy!
Não se esqueçam de que
o Ace Punho de Fogo é um Logia!
Eu nunca imaginei que, um dia,
você salvaria minha vida!
Obrigado, Luffy!
O pessoal do velho Barba Branca me ajudou!
Acham que escaparam do perigo?
Este lugar será seu túmulo!
É agora!
Vou fatiá-lo!
Ele é meu irmão! Não quero
ninguém botando as mãos nele!
Hiken!
Nota: Punho de Fogo!
Eles são uma dupla e tanto!
Abram caminho para a fuga deles!
Eles não podem fugir de jeito nenhum!
Hotarubi!
Nota: Fogo dos Vagalumes!
Hidaruma!
Nota: Fantoche de Fogo!
Executem o Punho de Fogo
e o Chapéu de Palha!
Gomu Gomu no...
...Sutanpu Gatoringu!
Você ficou mais forte, Luffy!
Um dia, serei mais forte do que você!
Então, por enquanto,
deixa eu te proteger!
Maldito!
Aisu Burokku!
Nota: Bloqueio de Gelo!
Para trás, Luffy!
Fezanto Bekku!
Nota: Bico de Faisão!
Kyōkaen!
Nota: Chama do Espelho!
Senhor Almirante de Frota!
Que negligência!
Não consegui sequer detê-los!
Deixe-os fugir!
Assim fica mais interessante!
Balela!
Nem o poder de um Almirante
bastou contra eles!
Como vamos enfrentá-los?!
Não se acovardem!
Almirante Sakazuki!
Não permitiremos que eles saiam daqui!
Mr. 2...
Eu dei um jeito de cumprir seu desejo...
E agora, preciso correr e fugir...
De que lado está este traidor?!
Não, é um prisioneiro
se fazendo passar por guarda!
Ah, não!
Atenção, todos! O navio inimigo
está se movendo!
Não se aproximem! Ele está se movendo
em terra firme com as pás!
Ei, quem está a bordo?!
Squard!
Os Piratas do Turbilhão Aranha!
Pai, amigos! Vamos fugir!
Deixem a guerra conosco!
Aquele tolo...
Não seja bobo, Squard!
Você está correndo para a morte certa!
Claro que sim.
O que eu fiz ao Pai foi horrível...
Mesmo que isso não
pague pelo que fiz,
se eu não fizer isto,
nunca vou me perdoar!
Sinto muito, homens.
Não deveria ter permitido que viessem!
Tudo bem, Capitão, não se preocupe!
Nós o seguimos porque queremos!
Nós vamos escolher onde morrer!
Capitão! Vamos segui-lo até o fim!
Sinto muito...
Pessoal, peguem o Ace e fujam!
Shinka: Shiranui!
Nota: Fogo Divino: Fogo Desconhecido!
Idiota!
Maldito Squard! É a forma mais
estúpida de resolver isso tudo!
Rápido, tirem minhas algemas!
O que houve?!
O navio parou!
Pai!
Você não tem noção do tamanho
da ingratidão que sente um pai
ao ver um filho morrer antes dele, Squard?!
Não fique confiante demais!
Aquele furinho que você fez em mim
não ameaça minha vida!
Todos têm um tempo de vida!
Nós cumprimos nosso objetivo aqui!
Não precisamos mais ficar aqui!
Velho!
Pai!
Escutem bem, Piratas do Barba Branca!
Eu lhes darei minha última ordem como Capitão!
Como assim, última?!
Calma, Pai! Não diga essas coisas!
Eu não quero ouvir isso!
Vamos voltar para o Novo Mundo juntos!
Jūjika!
Nota: Fogo Cruzado!
Pai!
Vocês e eu vamos nos dividir aqui!
Sobrevivam, custe o que custar,
e regressem ao Novo Mundo em segurança!
P-Pai! Você quer morrer aqui?!
Eu sou o que restou da velha era!
Nesta nova era, não há navio
em que eu possa navegar!
Vão!
Barba Branca!
Não, Pai!
É uma ordem! Temos que ir!
Velho!
Pai!
Isso é inacreditável!
Ei, por que você está tão abatido?
Junte-se a nós!
Há tesouro para todo mundo!
Deixa ele em paz! Ele não está
interessado em tesouros.
Que estranho! Que raio de pirata é esse?
O que você quer?
Ei, Newgate!
Eu já naveguei tempo demais.
Vamos acabar com isso!
Marinha!
Marineford está em perigo!
Detenham o Barba Branca!
Justiça Absoluta
Ele está querendo destruir a ilha inteira!
Pai!
Eu não quero deixá-lo!
O senhor tem que vir conosco!
Pai!
Vão desobedecer ordens de seu capitão?!
Por que não vão logo, idiotas?!
É a nossa chance de matar o Barba Branca!
Ele já está quase morto!
Pai!
Rápido! Vamos fazer conforme o Pai mandou!
Não se importam de abandoná-lo sozinho?!
Sim, como se atreve?!
Idiota! Ninguém quer deixá-lo pra trás!
Então...
Se discutirmos isso agora,
estaremos manchando
a determinação do nosso Pai!
Vocês não entendem?!
Pai!
Rápido, preparem-se para zarpar!
Ace!
O navio está pronto! Vamos agora!
Comandante Marco, vamos!
Pai...
Comandante Sengoku!
Como ele não está mais preocupado
com Ace Punho de Fogo...
É clara a intenção dele de afundar Marineford.
E perder a vida no processo!
Vice-Almirante Garp!
O senhor está vivo!
Ele quer escrever um novo capítulo da História?
É uma boa hora...
O que houve com o Barba Branca?!
Os aliados que Barba Branca traiu
já estão todos mortos?!
O que está havendo em Marineford?!
O quê?!
O Caracol Comunicador
ainda não saiu do casco?!
Droga! Logo agora, que o Capitão Buggy
ia derrotar o Barba Branca?!
Não digam como se fosse fácil!
Não entendem que, mesmo morrendo,
ele ainda tem poder infinito?!
Onde eu estava com a cabeça quando
disse que ia vencer aquele homem?!
Que ideia mais absurda!
Não vou conseguir! É impossível!
E agora? Como vamos transmitir o grande
momento do Capitão Buggy para o mundo?!
Saia logo de uma vez!
Saia agora!
Ou vamos botar fogo em você!
O Caracol Comunicador saiu do casco!
Muito bem, filmem minha coragem!
- Vejam!
- A imagem voltou!
Er, bem...
Caracol Comunicador, olhe mais pra baixo!
Olá a todos!
Eu sou o lendário Buggy!
De novo?!
Para o mar, agora!
Nós precisamos voltar ao
Novo Mundo em segurança!
Não os deixem fugir!
Matem quantos conseguirem!
Eu sou o único com quem
precisam se preocupar!
Comandante Jozu!
Ele parece muito ferido,
mas vai sobreviver!
O Capitão nos deu uma ordem!
Venha conosco!
Brenheim! Carregue o Jozu!
Chapéu de Palha-boy!
O que faz parado aí?!
Ace, vamos! O velho já se decidiu...
Eu sei. E não será em vão!
Para trás, malditos!
Não precisamos de palavras agora.
Diga-me apenas uma coisa, Ace.
Você é feliz por me
ter como seu pai?
Ainda lhe sobrou energia, é?
Você é bom demais
para morrer agora, garoto.
Se ainda quiser ser livre,
seja livre nos mares sob minha alçada.
Torne-se meu filho!
Claro que sim!
Corram! Corram para o navio!
Ace, Luffy, sigam em frente!
Jinbe!
Eles querem vocês dois!
Mas o velho quer salvar
quantas pessoas puder!
Velho!
Nós roubamos um navio da Marinha!
Embarquem, rápido!
Eles acham mesmo que vão fugir?
Quanta confiança!
Almirante Sakazuki!
Vocês, saiam daqui por um minuto!
Continuem correndo até embarcarmos!
Resgatam Ace Punho de Fogo e fogem!
Os Piratas do Barba Branca
devem ser um bando de covardes!
O quê?!
Ele está tentando nos provocar!
O que ele quer é nos fazer parar!
Bem, com o capitão que tem,
não há muito o que fazer...
Afinal, o Barba Branca não passa de
um perdedor dos velhos tempos!
Ace!
Um perdedor?
Retire o que disse!
Ei, Ace! Não pare!
Deixe ele falar à vontade!
Ele zombou do meu Pai!
Ace!
Me mandou retirar o que eu disse?
Jamais retirarei! E lhe direi o porquê.
Seu pai, Gold Roger,
conquistou a Grand Line
e então sacrificou a própria vida,
abrindo as portas para a
Grande Era dos Piratas.
Almirante da Marinha que sou,
não me cabe comentar,
mas ele fez jus ao título de
Rei dos Piratas que recebeu!
Em contrapartida,
o que fez o Barba Branca?!
Duvido que ele tivesse a
intenção de enfrentar Roger.
Acredito que ele tenha constituído
uma família grande em algum lugar
e estava satisfeito em ser um peixe
grande num aquário pequeno.
Há neste mundo um bando de tolos
que dizem que o nome dele
mantém a paz em várias ilhas...
Se querem minha opinião,
ele só mete medo em piratas medíocres.
E ainda se acha um herói! Que piada!
Quando Roger estava vivo,
Barba Branca ficava em segundo plano,
e mesmo após a morte de Roger,
ele não se tornou o Rei dos Piratas.
Ou seja, ele nunca superará Roger
e será para sempre um perdedor!
Esse é o Barba Branca.
Eu disse alguma mentira?
É um pobre coitado, e nada mais.
Reuniu um bando de marginais
que o chamam de pai
e vagou pelos mares
com sua falsa família.
Pare com isso.
Ele pode ter reinado nos mares por anos,
mas nunca foi Rei, nunca conquistou nada,
e no fim da vida,
foi apunhalado por um idiota,
um de seus chamados filhos
que caiu na minha lábia,
e agora morrerá protegendo esse filho.
Não acham que foi uma vida vazia?
Pare com isso!
Não, Ace! Volte!
O Pai nos deu um mundo onde viver!
Você jamais compreenderia
a grandiosidade dele!
Quem não consegue viver em retidão,
não merece viver!
Marginais feito vocês não
merecem um chão para viver!
Pare com isso!
O Barba Branca morrerá como um perdedor!
Um peixe grande de um aquário pequeno!
O Barba Branca é um pirata grandioso
que moldou nossa geração!
Não faça pouco do homem que me salvou!
Não, Ace!
Esta deveria ser a Era do Barba Branca!
O Barba Branca e vocês,
que o chamam de pai,
são todos um bando de derrotados!
Ace foi queimado!
Precipitou-se por ser usuário de um Logia,
o tipo mais poderoso de Akuma no Mi?
Você é feito de puro fogo,
mas o magma queima até o fogo!
Meu poder é muito superior ao seu.
Ace!
Ei, Luffy! Você não aguenta mais lutar!
O Cartão-Vida do Ace!
Gold Roger, o Rei dos Piratas...
Dragon, o Revolucionário...
Inacreditável que os filhos de ambos
sejam irmãos de criação.
Vocês dois têm sangue ruim nas veias.
Pouco me importa que os demais fujam,
contanto que eu mate os dois irmãos!
Veja o que eu vou fazer.
Espere!
Luffy!